# Final_Project
Добро пожаловать в веб-приложение, при помощи которого Вы сможете получить станций радиозондирования в формате csv. Помимо этого вы также сможете получить информацию о всех станциях в вашей стране или по интерактивной карте определить, данные каких станций вам нужны. Интерфейс приложения включает в себя две вкладки: "Access to Data" и "Information about stations". Во вкладке "Information about stations" Вы сможете получить информацию обо всех аэрологических станциях в интересующей вас стране. Во вкладке "Access to Data" скачать данные за интересующий вас день.

Прежде чем приступить к запуску приложения Вам необходимо сделать следующее.

Осуществить подключение к базе данных. Данное приложение работает с базой данных MySQL. Дамп файл с базой данных также расположен в данном репозитории и называется stations_db.sql, с которым можно работать через MySQL Workbench, например. Чтобы установить соединение Вам необходимо ввести Ваши параметры подключения в файле config.py: host, user name и password. Также в файле model.py введите нужное название базы данных в переменной db_name.

Создать виртуальное окружение для данного проекта. 2.1 Скачайте все файлы из данного репозитория на Ваш компьютер в отдельный католог. 2.2 При помощи модуля venv, который входит в стандартную поставку Python 3, создайте виртуальное окружение для данного каталога. 2.3 При помощи командной строки выполните установку нужных модулей из файла requirements.txt.

После всех процедур запустить приложение черех файл app.py.
